# Diablo-Immortal

https://linklike.com.br/app/1492005122/diablo-immortal

Diablo Immortal - UMA EXPERIÊNCIA REVOLUCIONÁRIA EM DIABLO Diablo Immortal™ é um jogo inédito da emblemática série de RPG de ação da Blizzard Entertainment, ambientado no período entre os acontecimentos de Diablo® II: Lord of Destruction® e Diablo III®. Percorra o sinistro reino de Santuário de forma inédita nesse RPG multijogador online em massa (MMORPG) em que anjos e demônios batalham eternamente pelo domínio do reino mortal. Alie-se a diversos outros jogadores em uma missão épica para reunir os fragmentos estilhaçados da Pedra do Mundo corrompida e impedir o retorno do Senhor do Medo. Tanto antigos fãs de Diablo quanto novos jogadores embarcarão na aventura em um vasto mundo aberto, onde enfrentarão exércitos de demônios, coletarão itens de saque épicos e acumularão poder inimaginável. BATALHE DO SEU JEITO Escolha entre seis classes icônicas e personalizáveis: Bárbaro, Caçador de Demônios, Necromante, Cruzado, Monge e Arcanista. Adquira novas habilidades a cada confronto vitorioso e lute para se tornar a força mais poderosa da arena de guerra. Equipe novos itens de conjunto e armas lendárias e aumente o nível das suas armas favoritas para que fiquem mais poderosas como você. Com tantas opções de personalização de heróis e equipamentos, Diablo Immortal oferece uma flexibilidade sem precedentes, permitindo ser quem você quiser no vasto mundo MMORPG de Santuário. COMBATE ACELERADO E VISCERAL Diablo Immortal oferece uma experiência incomparável de MMORPG, transformando as melhores mecânicas de PC em controles rápidos e intuitivos em dispositivos móveis. Seja fazendo saques ou batalhando hordas de demônios em jogo solo, você sempre estará no comando. Os controles direcionais facilitam a movimentação dos heróis pelo mundo, e, para ativar uma habilidade, basta mantê-la pressionada com o polegar para mirar e depois soltá-la para liberar o ataque contra os inimigos. EXPLORE UM MUNDO VASTO Dos arredores devastados de Valória à grande cidade de Hespéria até as sombras da selva de Bilefen, os jogadores terão à disposição um vasto mundo para explorar. Em sua jornada, você atravessará cenários e desafios em constante evolução. Viva uma história rica, cheia de missões, chefes e desafios jamais vistos na série Diablo, incluindo invasões em enormes masmorras em constante transformação. Diablo Immortal oferece aventura para todos os gostos, seja lutando em masmorras intermináveis ou investigando cada canto do mundo. UMA EXPERIÊNCIA MULTIJOGADOR EM MASSA Os jogadores terão inúmeras oportunidades de encontrar e interagir com outros aventureiros no mundo de Santuário. Seja lutando na arena de batalha, invadindo masmorras escuras ou aprimorando equipamentos, Diablo Immortal traz uma experiência rica de MMORPG. © 2022 Blizzard Entertainment, Inc. e NetEase Inc. Todos os direitos reservados. Diablo Immortal, Diablo e Blizzard Entertainment são marcas comerciais ou marcas registadas da Blizzard Entertainment, Inc.
